класс form2.cs  класс маленьких настроек каждого из окон. Класс отлажен и работает корректно, но возможно стоит его переписать для использования наследования (сейчас при 
                закрытии формы класс smallwindow запрашивает через свойства установленную в настройках иинформацию)

класс smallwindows 
		класс самостоятельно создает интерфейс на переданном ему объекте. 
		В классе реализованиа возможность захвата и записи аудио? и видео потока совсех источников кроме захвата с другого пк
		обновление картинки присходи по приходу нового кадра, а запись в файлы присходит при обращению к открытой функиии из таймера класса form1
		(из-за динамически меняющейся нагрузки на комп запись  происходит не равномерно поэтому появляется ускорении или замедление в файле)
класс form3 
		основные настройки программы . Класс необходимо дописать, и добавить возможности костройки
класс form1  создает самостоятельно интерфейс и создает объекты  класса smallwindows + подписывается на большое количество обработчиков щелчков и нажатий клавиш 
		все происходят по таймеру сс интервалом в 31мс

класс tcpserver 
	реализована отправка видио. Параметром инициализации класса является порт на который мы собираемся вешать внутри нашего компьютера
	Существует проблемы  вылета всей программы если порт на который мы собираемся уже писать занят другой программой
	Существует проблема отсутрсивия поддержки звука( данный код был в старых версиях)




проблемы
1) если порт вещания занят не нашей программой, то мы приходим к исключению из-за которого наша программа падает(добавать проверку свободности порта)
2) нет возможности отправить звуковой поток в сеть так как этот код был удален из нынешней версии программы (есть в старых версия)
3) не проверена совместимость выхода звука в сеть с ffmpegom из-за пункта 2
4) нет возможности принять видио/аудио поток с другого компьютера в класс smallwindows 
5) класс настроек практически не работает так как там нет настроек и вместо этого программа использует заглушки

